Have you bought your first car yet?
Haben Sie schon Ihr erstes Auto gekauft?
Or maybe your parents bought you one for your high school graduation.
Oder vielleicht haben dir deine Eltern einen für deinen Abitur gekauft.
Lucky you.
Du hast Glück.
At any rate, as soon as you start driving your own vehicle,
Jedenfalls, sobald Sie beginnen, Ihr eigenes Fahrzeug zu fahren,
you are likely going to need insurance.
werden Sie wahrscheinlich eine Versicherung benötigen.
But this isn't a one-size-fits-all thing by any means.
Aber das ist keineswegs eine Einheitsgröße.
There's a big menu of coverages to choose from, and
Es gibt eine große Auswahl an Coverages zur Auswahl, und
we need to work our way through them to get you ready.
wir müssen unseren Weg durch sie arbeiten, um Sie fertig zu machen.
Let's start with simple liability coverage.
Beginnen wir mit einer einfachen Haftungsdeckung.
Here's why this is the absolute minimum vehicle insurance coverage you should get.
Hier ist, warum dies die absolute Mindestkfz-Versicherung ist, die Sie bekommen sollten.
When you cause an accident, you can be held accountable for
Wenn Sie einen Unfall verursachen, können Sie für
the resulting injuries or property damage.
die daraus resultierenden Verletzungen oder Sachschäden verantwortlich gemacht werden.
The costs can be well outside your budget.
Die Kosten können weit außerhalb Ihres Budgets liegen.
But if you are unable to pay,
Aber wenn Sie nicht zahlen können,
you will risk losing your assets as a result of a lawsuit against you.
riskieren Sie Ihr Vermögen als Folge einer Klage gegen Sie zu verlieren.
To protect yourself, all you need to do is buy liability insurance for
Um sich zu schützen, müssen Sie nur eine Haftpflichtversicherung für
both property damage and personal injury.
Sachschäden und Personenschäden kaufen.
In fact, in most states in America,
Tatsächlich
liability coverage is mandatory to legally own and operate a vehicle.
ist die Haftungsdeckung in den meisten Staaten Amerikas obligatorisch, um ein Fahrzeug rechtmäßig zu besitzen und zu betreiben.
And the only discretionary part of the decision
Und der einzige diskretionäre Teil der Entscheidung
is how much coverage above the minimum required you want to buy.
ist, wie viel Abdeckung über dem erforderlichen Minimum Sie kaufen möchten.
Of course, beyond such liability coverage,
Natürlich
you can also buy collision insurance as well as comprehensive coverage for
können Sie über eine solche Haftpflichtversicherung hinaus auch eine Kollisionsversicherung sowie eine umfassende Deckung für
things like fire, theft, vandalism and even emergency road coverage.
Dinge wie Feuer, Diebstahl, Vandalismus und sogar Notfall-Straßenabdeckung erwerben.
On this last point, the decision to buy theft coverage for
In diesem letzten Punkt
example, can be an interesting one.
kann die Entscheidung, zum Beispiel Diebstahlschutz zu kaufen, interessant sein.
If you have an old to beater car that is fully paid for, you may not want
Wenn Sie ein altes zu schlagen Auto haben, das vollständig bezahlt ist,
to incur the cost of theft insurance and simply bear the risk yourself.
möchten Sie vielleicht nicht die Kosten für die Diebstahlversicherung übernehmen und einfach das Risiko selbst tragen.
On the other hand, if you have a brand new car with a big auto loan or
Auf der anderen Seite, wenn Sie ein brandneues Auto mit einem großen Autokredit oder
a brand of car like a Honda Civic or a Toyota Camry
eine Marke von Auto wie ein Honda Civic oder ein Toyota Camry
that are favorite targets of thieves, theft insurance may by prudent.
, die Lieblingsziele von Dieben sind, Diebstahlversicherung kann durch umsichtige.
And may even be required by the terms of your loan.
Und kann sogar durch die Bedingungen Ihres Darlehens erforderlich sein.
In considering vehicle insurance,
Bei
one of the most important choices is the amount of your so called deductible.
der Prüfung der Kfz-Versicherung, eine der wichtigsten Entscheidungen ist die Höhe der so genannten Selbstbehalt.
This is the dollar amount that you must cover whenever you make
Dies ist der Dollarbetrag, den Sie abdecken müssen, wenn Sie
an insurance claim.
einen Versicherungsanspruch machen.
For example, suppose a ladder in your garage drops on your car and
Nehmen wir zum Beispiel an, eine Leiter in Ihrer Garage fällt auf Ihr Auto und
you accidentally dent your cars fender.
Sie versehentlich Ihre Autos Kotflügel beulen.
Let's further suppose, the cost of the repair will be $800 but
Nehmen wir weiter an, die Kosten für die Reparatur werden $800, aber
you have a deductible specified in your insurance policy of $1000.
Sie haben einen Selbstbehalt in Ihrer Versicherung von $1000 angegeben.
In this case, you are simply out of luck.
In diesem Fall haben Sie einfach kein Glück.
The full cost of the repair will come out of your own pocket.
Die vollen Kosten für die Reparatur werden aus Ihrer eigenen Tasche kommen.
As to why you are dumb enough to choose such a high deductible,
Warum Sie dumm genug sind, einen so hohen Selbstbehalt zu wählen,
it may actually have been a pretty smart choice, why?
könnte es tatsächlich eine ziemlich kluge Wahl gewesen sein, warum?
Because everything else being equal, when you choose a higher deductible
Weil alles andere gleich ist, wenn Sie einen höheren Selbstbehalt
on an insurance policy, you will get a lower rate.
auf einer Versicherungspolice wählen, erhalten Sie einen niedrigeren Satz.
That's because you've assumed a bit more of the risk.
Das liegt daran, dass Sie ein bisschen mehr von dem Risiko übernommen haben.
In this particular example, it didn't work out, but
In diesem speziellen Beispiel hat es nicht geklappt, aber
over time that high deductible might still save you money.
im Laufe der Zeit könnte Ihnen dieser hohe Selbstbehalt immer noch Geld sparen.
The broader point is, that choosing your deductible is one of the most important
Der breitere Punkt ist, dass die Wahl Ihres Selbstbehalts eine der wichtigsten
choices you make in choosing your insurance policy.
Entscheidungen ist, die Sie bei der Wahl Ihrer Versicherungspolice treffen.
For cars, homes, and just about everything else you will insure.
Für Autos, Häuser und so gut wie alles andere werden Sie versichern.
But be sure to shop around and compare rates on all the key parameters.
Aber achten Sie darauf, um zu shoppen und vergleichen Sie die Preise auf allen wichtigen Parametern.
Next, I want to talk about how insurance rates and
Als nächstes möchte ich darüber sprechen, wie Versicherungen und
premiums are actually determined.
Prämien tatsächlich bestimmt werden.
By knowing what factors go into calculating your premium,
Indem Sie wissen, welche Faktoren in die Berechnung Ihrer Prämie eingehen,
this can help you reduce your rates.
kann dies Ihnen helfen, Ihre Sätze zu senken.
The biggest factor in determining your car insurance premium is your driving history,
Der größte Faktor bei der Bestimmung Ihrer Kfz-Versicherungsprämie ist Ihre Fahrgeschichte,
much like credit scores, when you are young and
ähnlich wie Kredit-Scores, wenn Sie jung sind und
just starting out, you have no history and are charged more.
gerade erst anfangen, haben Sie keine Geschichte und werden mehr berechnet.
Likewise, if you have been driving for a while, and have a record filled with
Ebenso, wenn Sie schon eine Weile gefahren sind und einen Rekord mit
speeding tickets and accidents, you are likely to have very steep rates.
Fahrkarten und Unfällen gefüllt haben, werden Sie wahrscheinlich sehr steile Preise haben.
So easing up on the gas pedal will not only save you fuel and
Das Lockern auf dem Gaspedal spart Ihnen nicht nur Kraftstoff und
ticket costs, it will also potentially save you some money in insurance.
Ticketkosten, sondern spart Ihnen auch etwas Geld in der Versicherung.
The next biggest factor is based on the car you drive.
Der nächsthöhere Faktor basiert auf dem Auto, das Sie fahren.
The more expensive your car is, the higher year rates are going to be.
Je teurer Ihr Auto ist, desto höher werden die Jahresraten sein.
A 2010 Ford Fiesta is going to be cheaper too insure than a brand new Lexus.
Ein 2010 Ford Fiesta wird billiger zu versichern als ein brandneuer Lexus.
More subtly, however,
Subtiler, aber
there's also the perceived risks associated with a particular brand of car.
es gibt auch die wahrgenommenen Risiken mit einer bestimmten Marke von Auto verbunden. Wenn Sie
Going back to one of our original examples in lesson one,
auf eines unserer Originalbeispiele in Lektion 1 zurückgehen,
you may remember that the profligate grasshopper, Juan, drove a fast and
können Sie sich daran erinnern, dass der verschwenderische Heuschrecke, Juan, einen schnellen und
fancy Porsche, which statistics show is more likely to get in an accident.
ausgefallenen Porsche fuhr, dessen Statistiken zeigen, eher in einen Unfall geraten.
While the stable ant, Juanita, opted for a low-key Camry.
Während sich die stabile Ameise, Juanita, für einen Low-Key Camry entschieden hat.
On this decision alone, Juanita saved a lot more money relative to Juan,
Allein bei dieser Entscheidung spart Juanita viel mehr Geld im Vergleich zu Juan,
because the insurance premium on a fast sports car would likely be double or
weil die Versicherungsprämie für einen schnellen Sportwagen wahrscheinlich doppelt oder
more than that of a lowly sedan.
mehr sein würde als die einer niedrigen Limousine.
Now beyond the value and risk of the car being insured and
Über den Wert und das Risiko der Versicherung des Autos und
your driving record, the insurance companies also take a very good look
Ihrer Fahrbilanz hinaus werfen die Versicherungen auch einen sehr guten Blick
at other aspects of your personal profile.
auf andere Aspekte Ihres persönlichen Profils.
Here, the four biggest factors are gender, age, marital status, and employment.
Die vier größten Faktoren sind dabei Geschlecht, Alter, Familienstand und Beschäftigung.
For example,
Zum Beispiel
as another statistical truism, men are more accident prone than women.
sind Männer als eine andere statistische Binsenhaftigkeit unfallanfälliger als Frauen.
Interestingly enough,
Interessanterweise
statistics also show that married people are safer drivers as a group than singles.
zeigen Statistiken auch, dass verheiratete Menschen als Gruppe sicherer Fahrer sind als Singles.
Although, I am certainly not encouraging you to tie the knot
Obwohl, Ich bin sicherlich nicht ermutigen Sie, den Knoten zu binden
any time soon just to lower your auto insurance rates.
bald, nur um Ihre Auto-Versicherung Preise zu senken.
I will however offer this key tip.
Ich werde diesen Schlüsseltipp jedoch anbieten.
At least some insurance companies will give you a discount for good grades,
Zumindest einige Versicherungen geben Ihnen einen Rabatt für gute Noten,
because statistically, that correlates with safer driving behavior.
denn statistisch, das korreliert mit einem sichereren Fahrverhalten.
Apparently, geeks do rule.
Anscheinend herrschen Geeks.
Given that we students are already charged some of the highest premiums around,
Da wir Studenten bereits einige der höchsten Prämien in Rechnung gestellt haben, sollten
you may want to consider this financial incentive
Sie diesen finanziellen Anreiz berücksichtigen,
the next time you want to blow off your homework or an important class.
wenn Sie das nächste Mal Ihre Hausaufgaben oder eine wichtige Klasse abblasen wollen.
Hey, Ferris Bueller probably had higher car insurance rates.
Hey, Ferris Bueller hatte wahrscheinlich höhere Kfz-Versicherung.
Now, the last type of insurance I want to talk about before ending part
Nun, die letzte Art der Versicherung, über die ich sprechen möchte, bevor ich Teil
two of this lesson, is something you as a student may find especially helpful.
zwei dieser Lektion beendet, ist etwas, das Sie als Student besonders hilfreich finden.
This is renter's insurance.
Das ist die Versicherung des Mieters.
While you certainly won't need to insure your rental unit itself,
Während Sie sicherlich nicht brauchen, um Ihre Mieteinheit selbst zu versichern,
that's the landlord's job, you might have enough computers,
das ist der Job des Vermieters, Sie haben vielleicht genug Computer,
stereo equipment and various other things that have significant value.
Stereogeräte und verschiedene andere Dinge, die einen erheblichen Wert haben.
If you possessions are stolen during a break-in or damaged by a fire or
Wenn Ihr Besitz während eines Einbruchs gestohlen oder durch einen Brand oder ein
severe weather, a renter's insurance policy allows you to recover their value.
Unwetter beschädigt wird, ermöglicht Ihnen die Versicherung des Mieters, ihren Wert zu erholen.
By the way, with some renter's insurance policies,
Übrigens, mit den Versicherungen einiger Mieter
you can now even insure yourself against identity theft.
können Sie sich jetzt sogar gegen Identitätsdiebstahl versichern.
Maybe not a bad idea in these wild times on the virtual frontier.
Vielleicht keine schlechte Idee in diesen wilden Zeiten an der virtuellen Grenze.
[MUSIC]
( MUSIK)